Cada vez
Enyalius y yo dormimos juntos,
él me hizo usar esto.
Como si fuera una especie de ritual.
No me mires.
Sólo...
Me gusta más por detrás.
Resulta... la lencería pertenece a Pasipha.
Ella es en quien realmente estaba pensando.
sobre todo este tiempo.
Yo era sólo un lienzo para su nombre.
Maestro... todos sabemos que amas a Pasipha.
Entonces, ¿por qué mantener a ese mestizo en tu
cama?
La primera línea es un baño de sangre en estos
momentos.
Los perros de Hades están por todas partes.
Si mantengo a Pasipha cerca, ella es un objetivo.
Entonces...
La chica de dentro es simplemente...
Ella es el cebo.
Una distracción.
Mientras el mundo piense
Estoy obsesionado con Halie.
Pasipha se mantiene a salvo.
Espero que valga la pena, Enyalius.
Porque ya terminé.